Sur ce, la mission du jour est terminée.
Rompez.
Quoi, déjà ? Il est à peine 10 h du mat' !
C'est lourd, ces missions bidon !
On commence quand celles de rang S ?
De rang S ?
- Un naze comme toi ? - Ne dis pas de bêtises !
On est encore que des Aspirants !
J'ai envie que ça fasse Bam, Crack et Zam !
Oublie ça, tu veux ? Vous pouvez disposer.
Hé, Sasuke, ça veut dire qu'on a la journée pour nous deux !
Je rentre.
Pas si vite !
Il existe bien une mission S à notre portée...
mais qu'on n'a jamais réussi à mener à bien :
découvrir le visage de Maître Kakashi !
Et ainsi percer le plus grand secret de l'ennemi !
MISSION SPÉCIALE Comment il se la raconte, celui-là !
Tu n'as toujours pas fait une croix dessus ?
Dis-lui, Sasuke !
Au contraire, c'est maintenant ou jamais !
Tu as bien raison !
Il s'est fait monter le bourrichon ! Saleté !
Et comment tu comptes t'y prendre ? On n'y est jamais parvenus.
- J'ai un plan, figure-toi ! - Lequel ?
Les photos !
Si on recherche toutes celles où il apparaît,
il y en aura bien une de bonne !
Je t'en ai jamais parlé, mais j'ai déjà vérifié.
Il porte toujours un masque.
Sauf que sur les fiches d'inscription remises au Hokage,
les photos sont toutes à visage découvert.
Ceci dit, ce sont des documents ultra-confidentiels,
donc très difficiles d'accès.
Il nous a entendus ?
Qu'est-ce que ça peut bien faire ?
Qui es-tu ?
Je suis Scar, un photographe.
D'ouest en est, toujours à l'affût d'un scoop.
Mais pas du nord au sud ?
Tu vas arrêter de dire n'importe quoi, oui ?
En tout cas, votre conversation
n'est pas tombée dans l'oreille d'un sourd.
Il a tout entendu ! On le fait disparaître ?
Crétin !
C'est sûr...
Le règlement concernant les fiches d'inscription est très clair.
C'était sous nos yeux, mais on cherchait trop loin...
Et si je me joignais à vous pour dégoter ce fameux cliché ?
Pourquoi tu ferais ça ?
Si je parviens à mettre un visage sur le nom de Kakashi,
ce sera le plus grand scoop de l'histoire de Konoha.
Et même si l'affaire est étouffée, je toucherai un bon cachet.
Du coup, tu promets de nous payer une tonne de nouilles ?
Et des raviolis avec, si tu veux. Marché conclu ?
Ça s'annonce intéressant !
Vous êtes navrants !
Je suis tout excitée, en fait !
FOR INTÉRIEUR DE SAKURA FEU
Les documents top secret sont entreposés ici.
C'est une mission d'infiltration.
Scar, tu penses pouvoir nous suivre ?
Avant d'être photographe, j'ai été Ninja, figure-toi.
Dans ce cas, la mission peut débuter.
- C'est pas encore fini ? - Tais-toi et attends.
Tu veux que je prenne le relais ?
Génial ! C'est ouvert.
Scar.
Tu étais dans quelle unité ?
Dans le Renseignement. Sous les ordres directs du Hokage.
C'est-à-dire... Dans l'Anbu.
Après quelques ennuis, j'ai quitté les Services.
Vu ton curriculum, t'es sûr de ne pas faire une bêtise ?
Qui dit que tu n'es pas surveillé ?
Mais non, pas de risque !
Allons-y.
On doit chercher dans tout ça ?
Et vite.
Voilà, c'est celui-ci !
Attention, je l'ouvre.
Le moment de vérité approche !
FICHE D'INSCRIPTION
On ne bouge plus !
Vous êtes en état d'arrestation.
Le moindre geste sera considéré comme de la rébellion et puni de mort.
Mince, j'ai envie d'éternuer.
Résiste, andouille !
Quelle poisse ! On y était presque !
FEU FEU
Une mission d'infiltration, ça ?
J'ai tout fait pour les en dissuader, mais ils insistaient.
Ah, l'escroc !
Tu avais l'intention de tout nous mettre sur le dos ?
Mais j'avoue vouloir voir ton visage.
Tu es un ancien de l'Anbu, non ? N'importe quoi !
Qu'est-ce tout ça peut bien te faire ?
Tu voulais nous faire porter le chapeau !
Je trouvais ça louche !
Un ancien espion, avec son savoir-faire, aurait très bien pu y arriver seul.
Beaux ou pas, je n'aime pas les manipulateurs !
Désolé...
Pour la peine, je vous aiderai à démasquer Kakashi.
On va utiliser la photographie.
T'es du genre têtu, toi !
Comment ? Vous baissez déjà les bras ?
Ben... Tu as un plan ?
On va s'attaquer directement à lui.
On invite Kakashi à table et on le flashe quand il mange.
On l'a déjà fait des tas de fois sans succès.
À l'instant précis où on espère voir son visage,
quelqu'un vient toujours tout gâcher.
Avec cet appareil à prises multiples de ma conception,
on prendra forcément un bon cliché.
MARRONS SUCRÉS
Maître !
Aujourd'hui, j'aurais besoin de vos lumières !
À quel sujet ?
D'abord, vous prendrez bien quelques dango ?
Je suis fin prêt.
Dans ce cas, je ne me fais pas prier.
Salut, Naruto ! Tu te promènes, toi aussi ?
Ne viens pas nous gêner !
- Tu tombes très mal ! - Pourquoi ?
Bon, je t'écoute.
Vous avez tout mangé ?
GÂTEAU DE SOJA PÂTE DE SOJA ROUGE AU MARRON
Mais cette fois, il est dans la boîte !
DANGÔ
C'est pas possible, une poisse pareille...
J'y crois pas, y en a pas une de bonne.
D'après moi, ça relève du surnaturel.
Bon, à ce stade...
J'arrête les frais. C'est terminé.
Allez, rompez.
Sur ce, je vous laisse.
Hé, Naruto !
On peut savoir ce que vous faites ?
Kiba ? Les amis !
LE PARADIS DU BATIFOLAGE
Maître Kakashi !
Vous tombez à pic !
Pas loin d'ici, il y a...
Qu'est-ce qui se passe ? Reprends ton calme.
Une fille sur l'autre rive... Elle s'est noyée !
Comment ?
C'est inquiétant. Son pouls est faible.
Bien joué, Sakura !
Grâce à ses mixtures, Kakashi n'y voit que du feu !
Je n'ai pas le choix.
C'est sûr, il va enlever son masque !
Elle est en danger.
Il faut la transporter à l'hôpital immédiatement.
Le plan A a échoué.
C'est noté. On passe au plan B, les amis.
Scar, tu peux y aller.
Entendu.
Bien. Il vient dans notre direction.
Shikamaru l'avait prévu : il passe par ici pour aller à l'hôpital.
Tous en position !
Décuplement !
Le Boulet Humain !
Il est fou ?
Pas le temps pour ça !
Technique secrète... L'Essaim !
Maintenant !
Trois, deux, un !
- À toi ! - Dispersion !
Transposition !
Je vous retiens, là !
La curiosité vous démange, mais réfléchissez un peu !
Elle a besoin de soins !
Manipulation des Ombres, Ok !
C'est le moment, Scar !
Notre tactique a enfin payé, Naruto.
Tu vas l'avoir, ton festin de roi !
Les amis, c'est dans la poche !
Pas trop tôt...
Montrez un peu de gratitude. Car sans nous...
Vous êtes prêt, Maître Kakashi ?
Vas-y, Shikamaru !
Passons aux choses sérieuses !
Pas si vite, vous voulez ?
Et si on discutait ?
Non, pitié. Ne fais pas ça !
Et si on se calmait ?
Préserver ce secret serait bien plus romanesque !
Ben moi, c'est mes nouilles que j'ai envie de préserver !
J'ai été vendu ?
Lever de rideau !
Hé, attends ! Attends, je t'en supplie...
Tu es lourd, Lee !
Je te lance un défi. Relève-le, Neji !
Du vent !
C'est pas un peu fini, vos bêtises ?
Attendez-moi !
Désolée les copains !
C'était... un clone ?
Quelqu'un peut m'expliquer ça ?
Il avait percé nos plans à jour ?
Merci de m'avoir aidé ! Désolé que ça se termine ainsi.
Mais non !
Grâce à toi, Scar, on a passé de bons moments.
Merci !
Je ne vais plus tarder.
Je referai appel à vous.
Courage pour tes scoops !
Ils ont l'air heureux...
C'est par hasard que Kiba s'est pointé à la pâtisserie.
Mais qui aurait cru qu'ils uniraient leurs efforts ?
Pour une fois, c'est pas plus mal, non ?
Mais c'était épuisant...
Le Multiclonage et la Métamorphose, ça tue un homme.
En combinant leurs efforts, ils ont bien failli réussir.
Cela dit, au point où on en était, on aurait pu les laisser faire.
J'en porte un deuxième par précaution, après tout.
- Il valait mieux le faire manger. - C'est encore le plus simple.
L'ennui, c'est qu'il n'acceptera plus facilement nos invitations.
Mince, ils approchent.
Excusez-moi, il n'y aurait pas du grabuge, dans le coin ?
Non, pas que je sache.
Kakashi...
a encore fait des siennes dans tout le village, m'a-t-on dit.
Je vois. Désolé pour le dérangement.
Je vous en prie.
Quelque chose ne va pas ?
J'ai l'impression de vous avoir déjà rencontré.
Mais non, vous vous faites des idées.
Vraiment ? Toutes mes excuses.
À bientôt, alors.
Jouer les artistes, c'est pas de tout repos.
LOCATION
Cette mission aura porté ses fruits.
Ils ont démontré plus d'esprit d'équipe qu'à l'époque des grelots !
Je crois pouvoir les tromper quelques fois, encore.
Sous-titres : Sébastien Bigini